Vize projesi için yapılması gereken dokumantasyon icerigi
-Projenin Amaci
-Projenin nasil yapıldigi(giris)
Hangi yontemleri kullandigin kullanilan teknolojiler sonuclar varsa hangi akademik 
calismadan ornek alindi
-Materyal ve metot (Yöntem) basari olcutlerine yer verilmeli
-elde edilen deneysel calismalar
-r2 RMSE MAE eklenmeli



R2 rmse yi kullanılan başarım ölçütleri de materyal metot bölümüne eklenecek.

Bu E-Posta Doç. Dr. ÖMER FARUK ALÇİN tarafından gönderildi

Ders : YZL457-2021(1) (S)Makine Öğrenmesi [2024-2025 Güz] 
[Mühendislik Fakültesi - Yazılım Mühendisliği Bölümü - 
Yazılım Mühendisliği] (Son Mesaj Gönderim Tarihi:06.11.2024 19:50)

Vize projesi son teslim tarihi 18/12/2024'dür. 
Bu tarih sonra yapılan gösterimler dikkate alınmayacaktır.
Vize projesinin raporu için yapılması gereken dokümantasyon içeriği aşağıda verilmiştir. 
Projesinin raporu çıktınız Final sınavında kağıdınızla sınav esnasında birlikte testim edilmelidir.
Daha sonra teslim edilen raporlar değerlendirmeye alınmayacaktır.
-Projenin Amacı
-Projenin nasıl yapıldığı (giriş)
-Materyal ve metot (Yöntem) kullanılan yöntemlerin ve teknolojilerin anlatımı na yer verilmelidir. 
(Materyal ve metot (Yöntem) basari ölçütlerine yer verilmeli)
-Deneysel çalışmalar elde edilen sonuçları içermelidir.